Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: Feather bird likes water.
ja: 羽ある鳥、水が好き。
ko: 깃털 달린 새가 물을 좋아한다.
zh_cn: 羽毛鸟喜欢水。
zh_tw: 羽毛鳥喜歡水。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: You is small, feather friend.
ja: 羽ある友だち、ちっこい友だち。
ko: 너 작다, 깃털 달린 친구야.
zh_cn: 你是个小家伙，羽毛朋友。
zh_tw: 你是個小傢伙，羽毛朋友。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: Wolfgang will not disturb.
ja: オレ様、ジャマしない。
ko: 볼프강은 방해 안 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈不会打扰。
zh_tw: 沃爾夫岡不會打擾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PUMPKIN
source: Is big as head of weakling man! Not Wolfgang head.
ja: 弱いヒトの頭くらい大きい！Wolfgangの頭じゃないよ。
ko: 작은 사람의 머리만큼 크구나! 볼프강 머리는 아니구나.
zh_cn: 像弱者的脑袋一样大！不是沃尔夫冈的脑袋。
zh_tw: 像弱者的腦袋一樣大！不是沃爾夫岡的腦袋。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: Is tasty cookie.
ja: 美味しいクッキー。
ko: 맛있는 쿠키다.
zh_cn: 好吃的饼干。
zh_tw: 好吃的餅乾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: Wolfgang's belly is going to grow bigger than muscles...
ja: オレ様のお腹、筋肉よりデカくなる…
ko: 볼프강 배가 근육보다 커진다...
zh_cn: 沃尔夫冈的肚子要比肌肉都大了……
zh_tw: 沃爾夫岡的肚子要比肌肉都大了……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: Very gourd!
ja: ホックホク！
ko: 좋은 호박이구나!
zh_cn: 这脑袋瓜！
zh_tw: 這腦袋瓜！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: Now is actual head! Wolfgang afraid!
ja: ほんとの頭になった！Wolfgang怖いよ！
ko: 이제 진짜 머리구나! 볼프강아, 무섭구나!
zh_cn: 现在真的是一个头了！沃尔夫冈害怕！
zh_tw: 現在真的是一個頭了！沃爾夫岡害怕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: Is even bigger than weakling science man's head!
ja: つおくないカガクシャの頭より、ずっといい！
ko: 약골 과학자의 머리보다 훨씬 낫다!
zh_cn: 比那个虚弱的科学家的脑袋还好使！
zh_tw: 比那個虛弱的科學家的腦袋還好使！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: Is seeds for growing.
ja: これ、成長できる種。
ko: 키우는 씨앗이다.
zh_cn: 能种出东西的种子。
zh_tw: 能種出東西的種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: This amulet... it frightens Wolfgang.
ja: このお守り…Wolfgangビビっちゃう。
ko: 이 부적은... 볼프강에게 두려움을 준다.
zh_cn: 这个护符...让沃尔夫冈感到害怕。
zh_tw: 這個護符...讓沃爾夫岡感到害怕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: Prettier rock.
ja: もっときれいな石。
ko: 더 예쁜 돌이다.
zh_cn: 更漂亮的石头。
zh_tw: 更漂亮的石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: Is creepy, but maybe Wolfgang not get lost so much now.
ja: 気味悪い。でもオレ様、これで道迷わない。
ko: 기분은 나쁘지만, 앞으로 볼프강이 길을 헤매지 않아도 될지도 모른다.
zh_cn: 非常诡异，但沃尔夫冈可能现在可能没有那么迷茫了。
zh_tw: 非常詭異，但沃爾夫岡可能現在可能沒有那麼迷茫了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: Enjoy hearty meal from Wolfgang!
ja: 食べて、オレ様の愛こもった食べモノ！
ko: 볼프강의 푸짐한 식사를 받아라!
zh_cn: 请享用沃尔夫冈做的丰盛大餐！
zh_tw: 請享用沃爾夫岡做的豐盛大餐！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: Little stone. Wolfgang will cook for you.
ja: ちっこい石。オレ様、何か料理してやる。
ko: 작은 돌. 볼프강이 요리해주겠다.
zh_cn: 小石头。沃尔夫冈给你做饭。
zh_tw: 小石頭。沃爾夫岡給你做飯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: Is post.
ja: 柱だ。
ko: 기둥이다.
zh_cn: 是柱子。
zh_tw: 是柱子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: Is plant.
ja: 植物だ。
ko: 식물이다.
zh_cn: 植物。
zh_tw: 植物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: Is big lady.
ja: でっかい女の人。
ko: 큰 여자다.
zh_cn: 高处不胜寒的女人。
zh_tw: 高處不勝寒的女人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: Nice stone lady.
ja: きれいな石の女の人。
ko: 착한 돌 여자이다.
zh_cn: 漂亮的石头姑娘。
zh_tw: 漂亮的石頭姑娘。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: Is silly statue. Wolfgang not afraid.
ja: くだらない像。オレ様、怖くない。
ko: 이상한 조각상이다. 볼프강은 무섭지 않다.
zh_cn: 是个傻傻的雕像，沃尔夫冈才不怕呢。
zh_tw: 是個傻傻的雕像，沃爾夫岡才不怕呢。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Is old.
ja: 古いヤツ。
ko: 늙었다.
zh_cn: 很老。
zh_tw: 很老。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: Is all gone.
ja: 全部なくなった。
ko: 다 사라졌다.
zh_cn: 全没了。
zh_tw: 全沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: Is for fancy eating.
ja: おいしい食べモノ入れるヤツ。
ko: 고급 요리에 쓰는 것이다.
zh_cn: 精致的进餐用具。
zh_tw: 精緻的進餐用具。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: Is shame Wolfgang forget cabbage casserole recipe.
ja: オレ様、キャベツキャセロール作り方忘れた…残念。
ko: 볼프강이 배추 캐서롤 레시피를 잊어버려서 안타깝다.
zh_cn: 真可惜，沃尔夫冈忘了炖白菜的食谱了。
zh_tw: 真可惜，沃爾夫岡忘了燉白菜的食譜了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: Is making of small foods.
ja: ちっこい食べモノ作るヤツ。
ko: 작은 음식을 만드는 것이다.
zh_cn: 用来做小份的食物。
zh_tw: 用來做小份的食物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: Goat lady and fish men would like.
ja: ヤギの女と魚の男、気に入るはず。
ko: 염소 여자와 물고기 남자가 좋아하겠다.
zh_cn: 羊女士和鱼先生会喜欢的。
zh_tw: 羊女士和魚先生會喜歡的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: Goat lady and fish men would like.
ja: ヤギの女と魚の男、気に入るはず。
ko: 염소 여자와 물고기 남자가 좋아하겠다.
zh_cn: 羊女士和鱼先生会喜欢的。
zh_tw: 羊女士和魚先生會喜歡的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: Goat lady and fish men would like.
ja: ヤギの女と魚の男、気に入るはず。
ko: 염소 여자와 물고기 남자가 좋아하겠다.
zh_cn: 羊女士和鱼先生会喜欢的。
zh_tw: 羊女士和魚先生會喜歡的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: Sky beast liked Wolfgang's cookings!
ja: 空の獣、オレ様の料理気に入った！
ko: 하늘 짐승이 볼프강의 요리를 좋아한다!
zh_cn: 天空之兽喜欢沃尔夫冈做的菜！
zh_tw: 天空之獸喜歡沃爾夫岡做的菜！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: Is meat of tiny pincher.
ja: ちっこいハサミのヤツの肉だ。
ko: 작은 집게발의 고기다.
zh_cn: 是小钳钳的肉。
zh_tw: 是小鉗鉗的肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: Yummy, yummy pincher.
ja: オイシイおいしいハサミのヤツ。
ko: 게살은 맛있다.
zh_cn: 美味的钳钳肉。
zh_tw: 美味的鉗鉗肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: Is for catching tiny pinchers.
ja: これで、ハサミのヤツつかまえる。
ko: 작은 게를 잡는 것이다.
zh_cn: 用来抓钳钳。
zh_tw: 用來抓鉗鉗。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: Is tiny leaf plant.
ja: ちっこい葉っぱの植物。
ko: 잎이 작은 식물이다.
zh_cn: 这种植物的叶子很小。
zh_tw: 這種植物的葉子很小。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: Is for dough and many good noodles.
ja: 生地とおいしいヌードル作るヤツ。
ko: 반죽과 맛있는 면요리를 만드는 것이다.
zh_cn: 用来做面团和很多好吃的面条。
zh_tw: 用來做麵團和很多好吃的麵條。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: Is garnish now.
ja: これで、料理飾れる。
ko: 이제는 반찬이다.
zh_cn: 现在是盘中装饰了。
zh_tw: 現在是盤中裝飾了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: Wolfgang will feed big sky beast!
ja: オレ様、でっかい空のモンスターにゴハンやる！
ko: 볼프강이 큰 하늘 짐승을 먹일 것이다!
zh_cn: 沃尔夫冈会喂饱天空之兽！
zh_tw: 沃爾夫岡會喂飽天空之獸！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: Is good for sky beast.
ja: 空のモンスター、気に入ってもらえる。
ko: 하늘 짐승에게 좋다.
zh_cn: 合天空之兽的口味。
zh_tw: 合天空之獸的口味。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: Is tiny food, but good for sky beast.
ja: ちっこい食べモノ。でも空のモンスター、気に入ってもらえる。
ko: 작은 음식이지만 하늘 짐승에게 좋다.
zh_cn: 量很少，但合天空之兽的口味。
zh_tw: 量很少，但合天空之獸的口味。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: Is not what sky beast wants.
ja: これ、空のモンスター好きじゃない。
ko: 하늘 짐승이 원하는 것이 아니다.
zh_cn: 不是天空之兽想要的。
zh_tw: 不是天空之獸想要的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: Is sad sight.
ja: これ、残念。
ko: 슬픈 광경이다.
zh_cn: 好惨。
zh_tw: 好慘。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: Is good flavor for stewing.
ja: シチューにいい香り出る。
ko: 스튜에 맛을 더한다.
zh_cn: 很适合做炖肉菜的调味料。
zh_tw: 很適合做燉肉菜的調味料。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: Flavor is good now.
ja: いい香り出てる。
ko: 이제 맛이 좋다.
zh_cn: 现在味道很好了。
zh_tw: 現在味道很好了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: You grow up strong like Wolfgang, yes?
ja: オレ様みたいに強くなれ。分かったか？
ko: 볼프강처럼 강하게 자라라, 알겠니?
zh_cn: 你像沃尔夫冈一样长得壮壮的，好吗？
zh_tw: 你像沃爾夫岡一樣長得壯壯的，好嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: Maybe goat lady got from hair cows?
ja: ヤギの女、毛の長い牛からもらったか？
ko: 염소 여자가 털소한테 받은 건가?
zh_cn: 也许山羊女士是从长毛牛身上得来的？
zh_tw: 也許山羊女士是從長毛牛身上得來的？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: Is fluffy goat lady!
ja: フワフワのヤギ女！
ko: 복실한 염소 여자다!
zh_cn: 毛茸茸的山羊女士！
zh_tw: 毛茸茸的山羊女士！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: Is put fire to food.
ja: これで、食べモノに火つける。
ko: 음식에 불을 쏘이는 거다.
zh_cn: 用来烧食物的。
zh_tw: 用來燒食物的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: Where will Wolfgang put this?
ja: オレ様、これどこに置く？
ko: 볼프강은 이걸 어디에 놓아야 하나?
zh_cn: 沃尔夫冈该把这个放哪儿呢？
zh_tw: 沃爾夫岡該把這個放哪兒呢？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: Is put fire on tiny food.
ja: これで、ちっこい食べモノに火つける。
ko: 작은 음식에 불을 쏘이는 거다.
zh_cn: 用来烧小份食物的。
zh_tw: 用來燒小份食物的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: Wolfgang needs put this down some place.
ja: オレ様、これどこかに置かないと。
ko: 볼프강이 이걸 어딘가에 놓아야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈需要把它放在某个地方。
zh_tw: 沃爾夫岡需要把它放在某個地方。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: Wolfgang must do farmwork for tastiest veggies.
ja: オレ様、畑で働く、おいしい野菜作る。
ko: 볼프강이 농사를 지어야 맛 좋은 채소를 먹을 수 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈必须干农活才能吃到最美味的蔬菜。
zh_tw: 沃爾夫岡必須幹農活才能吃到最美味的蔬菜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: Wolfgang have key to treasure.
ja: オレ様、お宝のカギある。
ko: 볼프강이 보물 열쇠를 가지고 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈有宝藏的钥匙。
zh_tw: 沃爾夫岡有寶藏的鑰匙。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: Haha! Wolfgang open gate now!
ja: ハハ！オレ様、これで門開ける！
ko: 하하! 볼프강이 문을 이제 연다!
zh_cn: 哈哈！沃尔夫冈现在打开大门了！
zh_tw: 哈哈！沃爾夫岡現在打開大門了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: Wolfgang loves lamp.
ja: オレ様、この光大好き。
ko: 볼프강이 램프를 좋아한다.
zh_cn: 沃尔夫冈很喜欢灯。
zh_tw: 沃爾夫岡很喜歡燈。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: Wolfgang loves lamp.
ja: オレ様、この光大好き。
ko: 볼프강이 램프를 좋아한다.
zh_cn: 沃尔夫冈很喜欢灯。
zh_tw: 沃爾夫岡很喜歡燈。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: We must grind grain for bread!
ja: 穀物ひいて、パン作る！
ko: 빵을 위해 곡식을 갈자!
zh_cn: 我们必须磨碎谷物做面包！
zh_tw: 我們必須磨碎穀物做麵包！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: That house is for smelly fish men.
ja: これ、クサい魚の男が住む家。
ko: 비린내 나는 물고기 남자의 집이다.
zh_cn: 那个房子属于臭臭的鱼人。
zh_tw: 那個房子屬於臭臭的魚人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: Wolfgang could lift it.
ja: オレ様、これ持ち上げられる。
ko: 볼프강이 들 수 있을 것이다.
zh_cn: 沃尔夫冈能举起它。
zh_tw: 沃爾夫岡能舉起它。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: Wolfgang could lift it.
ja: オレ様、これ持ち上げられる。
ko: 볼프강이 들 수 있을 것이다.
zh_cn: 沃尔夫冈能举起它。
zh_tw: 沃爾夫岡能舉起它。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: Mushrooms need cooking!
ja: キノコ、料理する！
ko: 버섯을 요리해야 한다!
zh_cn: 蘑菇要煮！
zh_tw: 蘑菇要煮！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: Wolfgang could use in soups.
ja: オレ様、スープに入れる。
ko: 볼프강이 수프에 넣을 수 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈做汤的时候可以用。
zh_tw: 沃爾夫岡做湯的時候可以用。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: No more for Wolfgang.
ja: オレ様、何も残ってない。
ko: 볼프강이 이제 더 못 가져간다.
zh_cn: 没给沃尔夫冈剩下。
zh_tw: 沒給沃爾夫岡剩下。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: Wolfgang eats like apple when not cooking.
ja: オレ様、生でもリンゴみたいに食べる。
ko: 요리하지 않을 때 볼프강이 사과처럼 먹는 채소다.
zh_cn: 沃尔夫冈不做饭的时候就吃苹果大小的东西。
zh_tw: 沃爾夫岡不做飯的時候就吃蘋果大小的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: Crispy, brown, sweet.
ja: カリカリ、茶色で甘いんだ。
ko: 아삭하고, 갈색이고, 달다.
zh_cn: 脆脆的，棕色的，香甜的。
zh_tw: 脆脆的，棕色的，香甜的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: Friends! Wolfgang will cook for you!
ja: オレ様、料理する。友だちのため！
ko: 친구! 볼프강이 요리해주겠다!
zh_cn: 朋友们！沃尔夫冈给你们做饭！
zh_tw: 朋友們！沃爾夫岡給你們做飯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: Is fire box bits.
ja: これ、火の箱作れるヤツ。
ko: 불 상자 조각이다.
zh_cn: 是个火箱。
zh_tw: 是個火箱。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: Is pointy spiky thing.
ja: とがったたトゲトゲのヤツ。
ko: 뾰족한 것이다.
zh_cn: 是个锋利、尖锐的东西。
zh_tw: 是個鋒利、尖銳的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: Is scary.
ja: おっかない。
ko: 무섭다.
zh_cn: 好可怕。
zh_tw: 好可怕。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: Wolfgang don't like.
ja: オレ様、好きじゃない。
ko: 볼프강이 안 좋아한다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: There is no water for little birdies.
ja: 水ない、ちっこい鳥飲めない。
ko: 작은 새가 마실 물이 없다.
zh_cn: 小鸟儿没有水。
zh_tw: 小鳥兒沒有水。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: What nice things is in pink park?
ja: ピンクの公園、何かいいものある？
ko: 분홍빛 공원에선 뭘 얻을 수 있지?
zh_cn: 粉色的公园里有什么好东西？
zh_tw: 粉色的公園裡有什麼好東西？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: Is needing key.
ja: 鍵がいる。
ko: 열쇠가 필요하다.
zh_cn: 需要钥匙。
zh_tw: 需要鑰匙。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: Wolfgang could lift it.
ja: オレ様、これ持ち上げられる。
ko: 볼프강이 들 수 있을 것이다.
zh_cn: 沃尔夫冈能举起它。
zh_tw: 沃爾夫岡能舉起它。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: Is burned dead person pieces.
ja: これ、バラバラなった死んだ人。
ko: 불에 탄 사람의 조각이다.
zh_cn: 死人烧成的灰。
zh_tw: 死人燒成的灰。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: Hello, itty bitty pincher!
ja: ちっこいちっこいハサミのヤツ！
ko: 안녕, 작은 게다!
zh_cn: 你好呀，小钳钳！
zh_tw: 你好呀，小鉗鉗！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: Is dead.
ja: ナンマイダー
ko: 죽었다.
zh_cn: 死了。
zh_tw: 死了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: Silly bird does not matter to Wolfgang.
ja: くだらない鳥、オレ様、気にしない。
ko: 볼프강은 멍청한 새한테 신경 안 쓴다.
zh_cn: 傻乎乎的鸟儿对沃尔夫冈不算什么。
zh_tw: 傻乎乎的鳥兒對沃爾夫岡不算什麼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: Gone beddy-bye.
ja: おねむの時間だ。
ko: 꿈나라에 갔다.
zh_cn: 上床睡觉去啦。
zh_tw: 上床睡覺去啦。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: Is for fancy eating.
ja: おいしい食べモノ入れるヤツ。
ko: 고급 요리에 쓰는 것이다.
zh_cn: 精致的进餐用具。
zh_tw: 精緻的進餐用具。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: Is tiny ocean.
ja: ちっこい海だ。
ko: 작은 바다다.
zh_cn: 微小的海洋。
zh_tw: 微小的海洋。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: It did not go home. Is no surprise.
ja: 家帰らなかった。でも、分かってた。
ko: 집에 가지 않는다. 놀랍지 않다.
zh_cn: 它没回家。不出奇。
zh_tw: 它沒回家。不出奇。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: Is heavy key but Wolfgang strong!
ja: このカギ重い。でもオレ様強い！
ko: 무거운 열쇠지만 볼프강은 힘세다!
zh_cn: 挺重的钥匙，但是沃尔夫冈够强壮！
zh_tw: 挺重的鑰匙，但是沃爾夫岡夠強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: Wolfgang put this over fire.
ja: オレ様、これ火の上に置く。
ko: 볼프강이 이걸 불 위에 놓는다.
zh_cn: 沃尔夫冈把这个放在火上。
zh_tw: 沃爾夫岡把這個放在火上。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: Wolfgang's favorite veggie.
ja: オレ様、この野菜好き。
ko: 볼프강이 좋아하는 채소다.
zh_cn: 沃尔夫冈最爱的蔬菜。
zh_tw: 沃爾夫岡最愛的蔬菜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: Is golden brown! Texture like sun!
ja: こんがり金色、太陽みたい！
ko: 황금빛 갈색이다! 태양 같은 질감이다!
zh_cn: 金棕色！太阳似的质感！
zh_tw: 金棕色！太陽似的質感！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: Wolfgang hang things over fire.
ja: オレ様、これで火の上にモノ置ける。
ko: 볼프강은 불 위에 물건을 건다.
zh_cn: 沃尔夫冈把东西架在火上。
zh_tw: 沃爾夫岡把東西架在火上。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: Is make pot hang over fire.
ja: 鍋、火の上置ける。
ko: 불 위에 솥을 건다.
zh_cn: 它能把锅子架在火上。
zh_tw: 它能把鍋子架在火上。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SMALL
source: Friends, do not look! Pot needs to boil.
ja: 鍋、煮るから、そっとしておく。
ko: 친구, 보지 말자! 솥이 끓어야 한다.
zh_cn: 朋友们，别看！这锅子要煮沸。
zh_tw: 朋友們，別看！這鍋子要煮沸。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_SYRUP
source: Wolfgang put in sugar goop. New sugar goop come out.
ja: オレ様、ネバネバ砂糖入れる、新しいネバネバ砂糖出てくる。
ko: 볼프강이 찐득한 설탕을 넣었다. 새로 찐뜩한 설탕이 나온다.
zh_cn: 沃尔夫冈把糖液放进去。会有新的糖浆出来。
zh_tw: 沃爾夫岡把糖液放進去。會有新的糖漿出來。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_ROTTEN_CROP
source: Ground turned veggie to gunk.
ja: 地面の野菜、べとべとになった。
ko: 땅이 채소를 물컹하게 만들었다.
zh_cn: 这块地把蔬菜变得烂乎乎了。
zh_tw: 這塊地把蔬菜變得爛乎乎了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_BIKE
source: Is busted.
ja: 壊れてる。
ko: 망가졌다.
zh_cn: 摔碎了。
zh_tw: 摔碎了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CARRIAGE
source: Is not work.
ja: 動かない。
ko: 작동하지 않는다.
zh_cn: 是坏的。
zh_tw: 是壞的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CATHEDRAL
source: Someone is smashed it.
ja: 誰か、壊した。
ko: 누군가가 부쉈다.
zh_cn: 有人把它砸烂了。
zh_tw: 有人把它砸爛了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY
source: Wolfgang will punch whatever did this.
ja: これしたヤツ、オレ様ブッ飛ばす！
ko: 누가 이랬는지 볼프강이 주먹으로 때려줄 것이다.
zh_cn: 不管是谁干的，沃尔夫冈都要揍它。
zh_tw: 不管是誰幹的，沃爾夫岡都要揍它。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CHIMNEY2
source: Wolfgang not do this. But Wolfgang could.
ja: オレ様、これやってない。でも、オレ様できる。
ko: 볼프강이 안 했지만, 볼프강이 할 수도 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈不想这样做。但是沃尔夫冈做得到。
zh_tw: 沃爾夫岡不想這樣做。但是沃爾夫岡做得到。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCK
source: Wolfgang cannot tell time.
ja: オレ様、時間分からない。
ko: 볼프강은 시계를 볼 줄 모른다.
zh_cn: 沃尔夫冈不会看时间。
zh_tw: 沃爾夫岡不會看時間。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_CLOCKTOWER
source: Is working? No is not working.
ja: 動いてる？いや…動かない。
ko: 작동하나? 작동 안 한다.
zh_cn: 是好的吗？不，是坏的。
zh_tw: 是好的嗎？不，是壞的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.1
source: Is no one here.
ja: 誰もいない。
ko: 아무도 없다.
zh_cn: 没人。
zh_tw: 沒人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.2
source: Someone crushed homes.
ja: 誰か、家壊した。
ko: 누군가가 집을 부쉈다.
zh_cn: 这些房子被毁了。
zh_tw: 這些房子被毀了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_HOUSE.3
source: Must have made something angry.
ja: 何か、怒らせたみたいだな。
ko: 뭔가를 화나게 만들었나 보다.
zh_cn: 肯定是激怒了什么。
zh_tw: 肯定是激怒了什麼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_PUBDOOR
source: Is not going nowhere.
ja: どこにも行かない。
ko: 문 너머에 아무것도 없다.
zh_cn: 哪儿也去不了。
zh_tw: 哪兒也去不了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_RUBBLE_ROOF
source: Wolfgang lift it, then Wolfgang have roof over head.
ja: オレ様これ持ち上げる。で、頭の上の屋根だ。
ko: 볼프강이 들면 볼프강 머리 위에 지붕이 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈把它举起来，然后就有瓦遮头了。
zh_tw: 沃爾夫岡把它舉起來，然後就有瓦遮頭了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.GENERIC
source: What is inside?
ja: 中、何入ってる？
ko: 안에 뭐가 있나?
zh_cn: 里面有什么？
zh_tw: 裡面有什麼？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAFE.LOCKED
source: Punches do nothing.
ja: パンチしてもダメ。
ko: 펀치해도 끄떡없다.
zh_cn: 抡起拳头砸也没用。
zh_tw: 掄起拳頭砸也沒用。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON
source: Is floppy, floppy fish.
ja: やわらかい魚だ。
ko: 흐늘거리는 물고기다.
zh_cn: 软乎乎的鱼。
zh_tw: 軟乎乎的魚。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALMON_COOKED
source: Fish is cooked now.
ja: 魚、料理できた。
ko: 물고기를 익혔다.
zh_cn: 鱼已经烧好了。
zh_tw: 魚已經燒好了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT
source: Is make food taste good.
ja: 食べモノ、おいしくなるヤツ。
ko: 음식을 맛있게 만든다.
zh_cn: 它让食物更好吃。
zh_tw: 它讓食物更好吃。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALTROCK
source: Wolfgang will crush bits into salt shaker.
ja: オレ様、カタマリつぶして入れる、塩ふりかけるヤツの中。
ko: 볼프강이 부숴서 소금통에 넣을 것이다.
zh_cn: 沃尔夫冈会把一坨一坨的盐弄碎到盐罐里。
zh_tw: 沃爾夫岡會把一坨一坨的鹽弄碎到鹽罐裡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.GENERIC
source: Is not ready yet.
ja: 準備まだできてない。
ko: 아직 준비되지 않았다.
zh_cn: 还没好。
zh_tw: 還沒好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK.READY
source: Is ready!
ja: 準備できた！
ko: 준비되었다!
zh_cn: 好了！
zh_tw: 好了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SALT_RACK_ITEM
source: Mighty hands make quick work.
ja: 強い手、早い仕事。
ko: 힘센 손으로 재빨리 만들 수 있다.
zh_cn: 强壮的双手很快把活儿干完。
zh_tw: 強壯的雙手很快把活兒幹完。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP
source: Is yummy tree goop!
ja: おいしい木のねばねばしたヤツ！
ko: 맛 좋은 나무 끈적이다!
zh_cn: 美味的树木糖浆！
zh_tw: 美味的樹木糖漿！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPBUCKET
source: Is for get yummy tree goop.
ja: これで、おいしい木のねばねばしたヤツ取る。
ko: 맛 좋은 나무 끈적이를 받는 것이다.
zh_cn: 用来采集美味的树木糖浆。
zh_tw: 用來採集美味的樹木糖漿。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAPLING
source: Is broken.
ja: 壊れてる！
ko: 망했다.
zh_cn: 碎掉了。
zh_tw: 碎掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SAP_SPOILED
source: Wolfgang cannot cook with yuck sludge.
ja: オレ様、マズいドロドロで料理できない。
ko: 볼프강은 맛 없는 끈적이로 요리할 수 없다.
zh_cn: 沃尔夫冈不能用恶心的糊糊做饭。
zh_tw: 沃爾夫岡不能用噁心的糊糊做飯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SEEDPACKET
source: Give your seeds to Wolfgang, tiny paper!
ja: 種、オレ様にぜんぶ渡せ、ちっこい紙！
ko: 씨앗은 볼프강한테 줘라, 작은 종이!
zh_cn: 小纸袋，把你的种子给沃尔夫冈！
zh_tw: 小紙袋，把你的種子給沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SLAUGHTERTOOL
source: Wolfgang use to kill things.
ja: オレ様使う、殺す時。
ko: 볼프강이 이걸로 적을 죽일 수 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈用这个大开杀戒。
zh_tw: 沃爾夫岡用這個大開殺戒。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_GROUND
source: Wolfgang will cook delicious things.
ja: オレ様、おいしいヤツ作る。
ko: 볼프강이 맛있는 것을 만든다.
zh_cn: 沃尔夫冈会煮出美味的食物。
zh_tw: 沃爾夫岡會煮出美味的食物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.GENERIC
source: Is little shrub for eating.
ja: ちっこい木、食べられる。
ko: 먹을 수 있는 작은 관목이다.
zh_cn: 是可以吃的小灌木丛。
zh_tw: 是可以吃的小灌木叢。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SHRUB.PICKED
source: We took the food bits.
ja: 食べモノ、とれた。
ko: 먹는 부분을 땄다.
zh_cn: 我们摘下了能吃的部分。
zh_tw: 我們摘下了能吃的部分。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SPOTSPICE_SPRIG
source: Is nice little garnish.
ja: ちっこいキレイな飾り。
ko: 귀여운 양념이다.
zh_cn: 是个漂亮的小装饰。
zh_tw: 是個漂亮的小裝飾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.GENERIC
source: Is little tree of yummy goop.
ja: おいしいネバネバのちっこい木。
ko: 맛 좋은 끈적이가 나오는 작은 나무다.
zh_cn: 是一棵有美味糖浆的小树。
zh_tw: 是一棵有美味糖漿的小樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.STUMP
source: Tree has been cut down!
ja: 木、切られた！
ko: 나무가 잘렸다!
zh_cn: 这棵树被砍掉了！
zh_tw: 這棵樹被砍掉了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_BUGS
source: Wolfgang will crush tiny creatures.
ja: オレ様、ちっこい生きモノやっつける。
ko: 볼프강이 작은 벌레를 잡아죽이겠다.
zh_cn: 沃尔夫冈要捏死这些小东西。
zh_tw: 沃爾夫岡要捏死這些小東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_EMPTY
source: Little bucket needs to fill up.
ja: ちっこいバケツ、いっぱいにする。
ko: 작은 양동이가 차야 된다.
zh_cn: 小桶要装满。
zh_tw: 小桶要裝滿。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.TAPPED_READY
source: Little bucket is full!
ja: ちっこいバケツ、いっぱい！
ko: 작은 양동이가 찼다.
zh_cn: 小桶装满了！
zh_tw: 小桶裝滿了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SUGARWOODTREE.WOUNDED
source: Little tree has boo-boo.
ja: ちっこい木、ケガしてる。
ko: 작은 나무가 다쳤다.
zh_cn: 小树有点小伤口。
zh_tw: 小樹有點小傷口。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG
source: Is big teeth you have!
ja: でっかい歯だな！
ko: 큰 이빨을 가지고 있다!
zh_cn: 你的牙齿可真大！
zh_tw: 你的牙齒可真大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.GENERIC
source: He seems like good fellow!
ja: いいヤツそうだぞ！
ko: 좋은 친구 같다!
zh_cn: 他看起来像个好人！
zh_tw: 他看起來像個好人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIGELDER.SLEEPING
source: Gone beddy-bye.
ja: おねむの時間だ。
ko: 꿈나라에 갔다.
zh_cn: 上床睡觉去啦。
zh_tw: 上床睡覺去啦。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE
source: Wimpy house for hairy pigs.
ja: 毛の長いブタの、弱い家。
ko: 털난 돼지가 사는 약한 집이다.
zh_cn: 多毛猪住的差劲房子。
zh_tw: 多毛豬住的差勁房子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SWAMPIG_HOUSE_RUBBLE
source: Little house is ruined.
ja: ちっこい家、ボロボロ。
ko: 작은 집이 망가졌다.
zh_cn: 小房子被毁了。
zh_tw: 小房子被毀了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_SYRUP
source: Yummy sugar goop!
ja: おいしいネバネバ砂糖！
ko: 맛 좋은 설탕 끈적이다!
zh_cn: 美味的糖浆！
zh_tw: 美味的糖漿！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO
source: Is good for sauce makings.
ja: これで、ソース作れる。
ko: 소스 만드는 데 좋다.
zh_cn: 很适合做成酱。
zh_tw: 很適合做成醬。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_COOKED
source: Roasty and toasty.
ja: 香ばしい、カリカリのヤツ。
ko: 잘 구워졌다.
zh_cn: 烤得香喷喷的。
zh_tw: 烤得香噴噴的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_TOMATO_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM
source: Is having things for Wolfgang?
ja: 何かいいモノ、オレ様にあるか？
ko: 볼프강한테 줄 것이 있나?
zh_cn: 有什么东西适合沃尔夫冈吗？
zh_tw: 有什麼東西適合沃爾夫岡嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_TRADER_MERM2
source: Is having things for Wolfgang?
ja: 何かいいモノ、オレ様にあるか？
ko: 볼프강한테 줄 것이 있나?
zh_cn: 有什么东西适合沃尔夫冈吗？
zh_tw: 有什麼東西適合沃爾夫岡嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP
source: I will use in many dishes! Yes!
ja: 使う、いっぱい料理！やった！
ko: 많은 요리에 쓸 수 있다! 아싸!
zh_cn: 我要把它用在很多道菜里！对！
zh_tw: 我要把它用在很多道菜裡！對！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_COOKED
source: Smell is very good.
ja: すっごくいい匂い。
ko: 냄새가 아주 좋다.
zh_cn: 闻起来好香。
zh_tw: 聞起來好香。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_TURNIP_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT
source: Flour! Wolfgang will grind with bare hands!
ja: 小麦粉！オレ様、これ手ですりつぶす！
ko: 밀가루! 볼프강이 맨손으로 갈겠다!
zh_cn: 面粉！沃尔夫冈能徒手磨出面粉！
zh_tw: 麵粉！沃爾夫岡能徒手磨出麵粉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.QUAGMIRE_WHEAT_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。
